[Música]
[Aplausos]
y ya
bueno vamos a ver parte de las tías de
la noche en poquísimas gente con
diferencia el de menos gente del año
[Música]
mucho turista mucha vida y hemos visto
camisetas de laudrup de henry
dios de mis y de gabi muchas de pedro y
nada hemos salido con cds de
dani alves
jordi alba araujo lenglet nadie frente
yo
adam a que hacía mucho que no sería
titular
aubameyang y fernando y creo que mejor a
busquets busquets que es el jugador de
primera el centrocampista que más
mientras actuado de primera división
seguramente en varios de estos jugadores
no están en lo que viene a ver ataca
fernanda
de áfrica
el villarreal necesita ganar nosotros ya
somos segundos de espero que por la
gente que hemos venido y por toda la
afición
del barça pues esta gente hoy tenga
ganas de jugar vaya falta clarísima
minuto 3 el borde del área que no nos
pican
bueno media hora con hidratación
bastante mejor de lo que pensaba pero
bastantes ocasiones nos estamos metiendo
pero bueno al menos los pocos que
estamos estamos aquí cantando y animando
pasacalle en la temporada
vale
y a partir para pues estaban haciendo
bastante buen partido nos han llegado
una y nos ha metido gol por ver el lado
positivo no lo ha metido parejo
así metemos mínimo el empate quedan tres
minutos para cada parte insisto no no
estábamos jugando a humanos
bueno d hemos salido muy bien la segunda
parte nos han metido el segundo ahora
otra la llegada
un fallo la verdad que garrafal de adam
a que bueno
muy bien el esfuerzo que ha llegado aquí
hasta la línea de fondo a defender pero
luego ha hecho lo que te dicen en
prebenjamines que no hagan es pegar un
puntero al medio del área cambia y yo sí
voy a pagar
los cabrones de mis amigos yo si hoy se
han rasgado todos
y está aquí sólo como un cursor ha
venido a hacernos compañía
montamos que
ahora salgan sus novelas
desde power
a la muerte
para que hace un fallo mejor no
hace nada bastante bien
el último partido
yo
tengo que estar de nuevo
podemos
nada
para montar
bueno pausa de hidratación minuto 30
segunda parte 31
los otros 15 minutos de la temporada
si al menos métodos molemos mente aún no
lo han anulado lo anulado por fuera de
juego
y no estaba jugando mal la verdad salió
riki puig es un tío que yo fue en el
campo
así asco pero dentro del campo desde que
ha salido el balón hay que reconocer que
va más rápido
el demo bueno haciendo de dembow pues el
último partido del tempo puede ser el
último partido de de jong es el último
partido
memphis pues el último partido de mi al
mes de tele stegen ricky de de mucha
gente que está aquí a ver yo venía con
la ilusión me cruzo a barcelona ahora no
sé cómo puede volver porque no habrá
miento pero me he quedado en barcelona
con la ilusión de cantar tu club club
por última vez a ver si es posible
[Música]
y canadá
cada temporada
estos aplausos son para jordi a la
canción de único lo suficientemente
inteligente como para venir
llega la camiseta un aficionado
jockey como el otro día hablaba de
cultura
para mí
como triste yo insisto lo he hecho
muchos partidos vamos perdiendo 2-0
sácalo lo que alguna tarde matada bueno
lo dicho triste espinas de temporada
02 las 10 de la noche tampoco
nos han puesto a la entrada pero no creo
que seamos 40.000 personas
derrotas después de empatar el otro día
contra el getafe en el parlament a 210
años
[Música]
hoy un partido que sin jugar mal ha
llegado dos veces
en el villarreal
y dos goles nos ayudará cosas
muchos de estos jugadores no han extraño
que viene veremos quién puede venir
no sé si sea seguramente mi último
partido como socio abonado porque el año
que viene supongo que está en lista de
espera creo que es 140 mil pues si
vuelven los más de 30 mil que se pidió
en excedencia
no pueden ir a todos los partidos
lo cual me jode bastante
solo desde que emitió eso me he perdido
el día del calle porque estaba en
francia
me
lo he pasado muy muy bien en este campo
muy muy bien
ha habido partidos buenísimos de
athletic hay momentos de muy buen fútbol
el estadio vibrando
bueno la verdad necesitamos encontrar
ese tono de los esos meses que se ganan
madrid a la petit al sevilla a tantos
otros
y
hay que cambiar muchas con el instinto
una cosa es cultural
tienen imagen de alcampo la divertida
día que buscar alternativas para que
haya más gente en el campo si puede ser
del barça por favor no no se
malinterprete y mensaje que igual se
piensan que vale
y a partir de ahí construir con los
chavales la mejor noticia del año a la
uho pedri consolidado gabi
este es el futuro veremos quién viene
insisto
embate no
pero
nos queda eso nos queda la final del
sábado nos queda hacer el mes de embate
y nos queda en serio
hay que plantearse muchas cosas que
muchas cosas tienen que cambiar en este
club la primera empezar a ir pagando la
deuda y la segunda puedes sacar más
chavales de la cantera que son los que
nos tienen que salvar veremos cómo están
sus panties porque en su vuelta quitando
el momento es el betis se le nota que no
está bien esperemos que pueda descansar
este verano para ser pieza clave que se
recupera el pedrín y la partida
construir
un abrazo a todos y força barça
[Música]